Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Ойын тең ойынмен аяқталады.
Екі шығыс, негіз жүктелген.
Санақ үш доп екі соққы》
《Бұл біз, Akagi Junior High School бейсбол клубы→
Бұл соңғы матч болды》
Ойын жинағы! Екі мектеп қатарға тұрады!
Сен, тез сапқа тұр.
Эйджун! Ах...
Кешіріңіз!
Мен сені бүкіл елге апара алмадым.
Эйджун…. Сакаэ-чан...
(күлкі)
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Шыбынды ұстай алмайтын, тіпті жердегілерді дұрыс ұстай алмайтын команда бар →
Ұлттық конвенция...
Акаги орта мектебінің жабылатынына сенімдісіз бе?
Есте сақтау?
Құрамында әйел адам бар командадан ұтылуы мүмкін емес!
Жағдайыңды біл хахахаха!
Бұл жігіт біз... Акаги кіші орта мектебінің жандары!
Иә?
Сәлем!
Сәлем! Эй Эйджун! ?
Бақатаре - бұл ~!
Мен үшін не істедің, Савамура?
Маған қарсыластың жаттықтырушысы мен ата-анасы айғайлады→
Ойыншылар маған жалт қарады→
12 шапалақ, соның ішінде төрешіге соққы! ?
Сіз орта мектепте үш жыл бейсбол ойнадыңыз →
Бұл менің қалдырған соңғы жазбам ба?
Директордың ашуы түсінікті.
Мен осындай күліп тұрған командадан жеңілгеніме қатты өкінемін.
Жоқ! Бұл ойында жеңіске жету немесе жеңілу туралы емес.
Одан кейінгі шапалақ.Шапалақ! О, солай ма?
Әрине! Уау, бұл ұят.
Хахаха! Ха...
Мен капитан ретінде команданы басқара алсам да...
Мен мұны жек көремін, бірақ бұл қабылдау емтиханына әсер етеді.
Жарайды, солай ма?
Егер сізде жарғанақ пен доп болса, бейсбол ойнауға болады.
Ал...
Осы уақытқа дейін біз осылай істеп келеміз.
Олай емес!
Савамура мырза. директор!
Бейсболды ұнатсаңыз, ережелерді орындаңыз.
Достарыңыз үшін болса да, зорлық-зомбылыққа ешқашан жол берілмейді.
Мен түсіндім.
Хмм. Ха...
Келіңіздер! Мен бұл туралы ойладым және кешірім сұраймын.
Ихе хи хи! Эй, күт! Савамура!
Жарайды, Сано мырза.
Бірақ….
Мектеп жабылады деп шешілді.Біз мектебіміздің атын сақтағымыз келеді.
Соны айтып, күнде кешке дейін жаттығатын қыз→
Мен шынымен мақтанамын.
Hmph.
«Мен жаттығу матчына бара жатырмын, автобусты дайында» деп орындаңыз.→
«Егер ұтсаңыз, грильде жасалған ет алуға болады»→
Мен енді ол жігітке ерінбеймін деп ойладым→
Қуанбасқа амалым жоқ.
Қымбатты досымның мені мазақ еткені үшін солай істедім...
Бұл оның соңғы кездесуі болды.
《Соңында мен кіші мектепте бірде-бір ойында жеңе алмадым.》
Сакаэ-чан!
Ақыры шығарылды ма?
Санокки, ашуландың ба?
Бұл өте қатты! Ол табанды болғандықтан қашып кеттім.
Сакаэ-чан күткендей.
Мұндай әрекет сіздің қабылдау емтиханыңызға әсер етпей ме?
Бұл не, Вакана?
Не істейсің, ақымақ? Өйткені мен ары қарай не болатынын ойламай әрекет етемін.
Хахахаха!
Не, балалар, уайымдамаңдар!
Мен де басқалармен бірдей орта мектепте оқимын.
Иә, солай.
Мектептер біріктіріліп, жойылды→
Біз жиналғанша →
Akagi Junior High-тің рухтары ешқашан жоғалмайды.
Кіші орта мектепте орындалмай қалған армандар →
Бәріміз тағы бір рет кек алайық.
Сакаэ-чан.
Күте тұрыңыз, Кошиен! Біз сонда кіреміз!
Хахаха!
Қабылдау емтиханын ешқандай ұсыныссыз қалай тапсырасыз?
Біз оқитын орта мектептің стандартты ауытқу балы өте жоғары.
Мені ең қатты алаңдататын нәрсе – сіздің академиялық қабілетіңіз.
Балалар сендер оқуды бастамас бұрын! ?
Себебі мен мұны әдетте жасаймын. Шынайы!
Математикадан бөлшекте тұрып қалдым!
Мүмкін тым кеш. Әлі де кеш емес! !
♪♪~
Эйджун... Сәлем Эйджун!
Сіз тұтынушысыз!
Бұл сұмдық, ата!
Барлығы мені тастап, ұшып кетеді!
Жартылай ұйықтап не істеп жатырсың?
Бетіңді жу да, төмен түс!
Олар сізді қарсы алу үшін Токиодан келе жатыр!
Токиодан?
Танысқаныма қуаныштымын.
Эйджун Савамура, солай ма?
Менің атым Рей Такашима және мен Сейдо орта мектебінің бейсбол клубының вице-президентімін.
Біз Савамура-кунның мектебіміздің бейсбол командасында болғанын қалаймыз.
Сейдо орта мектебі?
Эй, Сейдо туралы айтсақ, ол Кошиенге талай рет қатысқан →
Бұл ең беделді отбасылардың бірі!
Бұл не? Бұл таңқаларлық па?
Сіз бейсбол ойнайсыз ба, тіпті Сейдоны танымайсыз ба? ?
Мен білмеймін.
Теледидарда Сейдо кәсіпқойы →
Қандай жағдай болмасын белсенді болатынына сенімдімін!
Хаха мен бейсболды теледидардан көргенді ұнатамын→
Мұны өзіңіз жасау 100 есе қызық!
Аузыңды жап! !
Немерем өте дөрекі болды... жоқ....
Бірақ Токиодағы беделді мектептер неге жақсы?→
Бұл жігіт бір жерде ме?
Мен өткен күні ойынды көрдім→
Себебі мен Савамура-кунның ерекше потенциалы бар екенін сезіндім.
Алайда Эйджун матчтан кейін бір оқиғаға тап болды... аа....
Бұл құмыраға тән тарсылдаған әдемі шапалақ болды.
Бұл сенің мүмкіндігің, Эйджун!
Ойыңызды өзгертпес бұрын, көмегіңіз үшін рахмет айтыңыз!
Секихан бүгін кешке!
Жоқ, күте тұрыңыз...
(Барлығы) Ах… (Алтыншы Төменгі Ай) Ол қозғалды!
Бейсбол ойнау үшін Токиоға дейін бардыңыз ба?
Мен бейсболды мұндай ресми жерде ойнағым келмейді!
Сіз не айтқыңыз келіп тұр? ?
Бұл әңгіме не туралы екенін білесің бе? ?
Иә, бұл мүмкіндік!
Қабылдау емтиханы туралы ойласаңыз, бұл жақсы әңгіме болатыны рас, бірақ...
Мақсат бәрібір.
Олай болса мен достарыммен Кошиенді көздеп алғым келеді.
Е... Эйджун...
Мен...
Сонымен, сен біздің үйге қашан келесің?
Иә! ? аздап….
Мен де түрлі істермен айналысамын →
Мүмкіндігінше тезірек орындасаңыз, мен риза болар едім.
《Мен...мені тыңдамаймын》
Жер - ойыншылардың жүрегін көрсететін айна.
Шындық әрқашан бар, Савамура-кун.
Шындық? Сол матч...
Сіз лақтырған соңғы қадам.
Қорытынды иннинг, екі шығу, базалар жүктелді, бір соққы, кету сахнасы.
Бұл оған дейін көтерілуден басқаша болды.
Бар ойланбастан, оң аяғын көтерді.
Тепе-теңдікті жоғалтпай бүкіл денеңізді қолдайтын керемет силуэт.
Үмітсіз жағдайдан туған дағдарысты болдырмау қабілет→
Әлде құмыра сияқты мақтаныш па?
Дәл солай...
Бар күшімен шайқауды лақтырған инстинкті доп!
Соңғы доп?
Мен сенің шынайы болмысыңды құмыра ретінде көрдім.
Бұл адам бұрын не айтты?
Шапалақ ше? Сіз шынымен Сейдодансыз ба?
Бірдеңе күдікті емес пе? Иә иә.
(тамақты тазартады)
Қалай болғанда да, Савамура-кун менімен бір рет жаттығады →
Қарап шығу керек. сурет?
Менің байқағаным, Ақағыда басшылар көп емес→
Бір-бірін шабыттандыратын қарсылас таба алмадым.
Иә?
Егер сіз Кошиенге шындап ұмтылсаңыз→
Менің ойымша, ұлттық деңгейдегі тәжірибені қараудың ешбір қателігі жоқ.
《Ел бойынша…》
《Не, мына кісі...?
Сіз бізге Akagi Junior High бейсболшыларын менсінбейсіз бе?
Әзілдеме!
Олай болса, ұлттық деңгей дегенді қалай түсінесіз?
Анықтама үшін, көрсетейін! 》
(Қоңырау шалу)
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл біздің мектеп мақтан тұтатын жерүсті жабдықтары.
Сол жерде жаңбыр жаттығу алаңы да бар→
Ойыншылардың көпшілігі жатақханада тұрады.
《Уау! Ол қандай машина?
Мен бұрын-соңды көрмеген нәрселер өте көп! 》
Уау. Хехе.
Мен ерекше толқып тұрған жоқпын!
Біраз таң қалдым! О иә.
Бірінші: Сіз сонша көп ақша жұмсамай-ақ бейсбол ойнай аласыз.
Менің ойымша, олар тек жақсы ойыншыларды жинайды, солай ма?
Сонда оның күшті болуы табиғи нәрсе, солай ма?
Дәлірек айтсақ... Барлығы бар элиталық топта →
Өлсем де жеңілгім келмейді!
Хехе.
Расында да дұрыс айтасыз →
Біздің клуб мүшелерінің шамамен жартысы басқа префектуралардан.
Бұл бейсбол бойынша шетелде оқу бағдарламасы деп аталады.
《Әртүрлі топ, солай емес пе?》
Бірақ….
Қазіргі уақытта Жапониядағы орта мектептегі бейсбол деңгейі әлемдегі ең үздік болып саналады→
Кошиенге жоғары лиганың скауттары келген кез.
Мен бейсболда басқалардан жақсы болғым келеді.
Сол бір оймен небәрі 15 жастағы бала →
Ата-анасын тастап, өз қабілеттерін жаттықтыруда.
Мен осындай жігері мен жетілдіргісі келетін ойыншыларды қалаймын→
Мен сені шын жүректен құрметтеймін.
《Шешу...》
《Әрине... бұл шаншу шиеленісі...》
Сәлем, Каваками!
Бұл үлпілдек шарда не бар? Жандырақ доп лақтырайық!
Осының бәрінен кейін мен шаршадым.
Сондықтан мен сені орындыққа отырғыза да алмаймын!
Кешіріңіз. Қайта кездескенше, Азума-сенпай.
Ол кіші сынып оқушыларына өте қатал.
Көңіліңіз келмесе, ауылға қайтыңыз, ақымақ!
Бізде оның калибріндегі құмыралар көп.
Мен мотивация алдым! Ондай жағдайда неге тез тастамайсың?
Ол баланың соққысын көру керек.
Хигаши Сейкоку - орта мектепте барлығы 42 үй жүгірісімен мақтана алатын құбыжық.
Үміткерлердің биылғы жылғы жобасы.
Уау, менде мүлдем жақсы жауап жоқ.
Мен бұл кезде нашарлап бара жатырмын.
Каваками: Жарайсың! Ауыстыру ауыстыру!
Оны біреу көтеріп алсын!
Оны картон қорапқа салып, ауылға жіберіңіз.
Гахахаха! Бұл не?
Осындай денемен кәсіби боласың ба? Шынымды айтсам, бұл мүмкін емес.
Мына қарынға қарашы. Ол қарт адам емес пе?
Хахахаха! Сәлем Савамура-кун.
Қалай қарасаң да 40-тан асқан екенсің ғой? Are you really a high school student?
Бұл кім?
Сіз менің сүйкімділігіме біраз уақыт күлдіңіз...
Шарм нүктесі? No matter how you look at it, that's a drawback.
Хахахаха!
Бұл кім? Сол бала. Өлгің келе ме?
Азума-сан, сен әлі диетаға көңіл бөлесің.
Get out of the way! Күте тұрыңыз... Азума-кун.
Please apologize quickly, Sawamura-kun.
Why study abroad in baseball?
Сіздің шешіміңіз бен амбицияңыз таңғаларлық болуы мүмкін, бірақ →
Бұл жерде күшті адамдардың бірдеңе айтуға рұқсаты бар ма?
Менімен бірге жаттығуға келген достарымды мазақ еттім→
Күннің соңында ауылға қайтып барғанымды қалайсың ба?
Дүние мақұлдаса да, мен ешқашан мақұлдамаймын.
You can't play baseball alone!
Ах! ?
This school is called prestigious→
Сіз соншалықты маңызды нәрсені ұмыттыңыз ба?
Ах...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Дос...》
Кешіріңіз, Азума-кун.
Мына бала жаңа ғана ауылдан келген, ештеңе білмейді.
This kid is a pitcher→
Can you please show me real batting?
Ah, I don't really care.
Уф… Тағы бір шаршататын күн болды.
Мен бұл баланы ол жылай бастағанша үйіндіден түсірмеймін.
Күте тұрыңыз!
Мен мұндай адамнан сандықты қарызға алмас едім.
Савамура мырза.
This is a baseball field.
Егер айтар сөзің болса, маған көрсете аласың ба?
Қарғыс атсын... Жүр, тездетіп киіміңді ауыстыр.
Hehe, that sounds interesting.
А? Ах.
Рей-chan, can I catch that ball?
Бұл кім? Казуя Миюки, ұстаушы.
Сәлем, Миюки! Don't let the year get in the way!
Хахаха кешіріңіз.
Бірақ Азума-сан соңғы кездері теңге сияқты әрекет етіп жүр.→
Play with young people →
Бастапқы ниетіме оралғаным дұрыс деп ойладым.
Who is this tengu?
Казуя, не айтып тұрсың!? ? Шибакаре!
Миюки-кун... Қабыл алсаңыз пайдалы болар еді.
Сол бала қызық допты лақтырады. сурет?
Тіпті өзінің кім екенін өзі де түсінбейді.
Сіз оның барлық мүмкіндіктерін аша аласыз ба?
А... бұл не?
Үміт өте жоғары.
《Чикушо, сен не істеп жатырсың?
Мен бұл жерге келмеуім керек еді.
Эй, Эйджун Токиода ма?
Сонымен...
Не? Бұл бірінші рет хардбол ойнап жатырсыз ба?
《Қатты шарлар соншалықты қатты және ауыр...》
Сәлем, балақай.
Егер сіз кешірім сұрағыңыз келсе, қазір жасаңыз.
Қорғанға шыққаннан кейін →
Қашып құтылатын жер жоқ.
Сен неменесің, сонша тәкаппарсың?
Қашатын жер жоқ ұят.
А? Менің айтқым келгені →
Соққыға ұшырасаң да шағымданба! Эй!
Салқын…. (күлкі)
Бұл жігіт шынымен қызық екен.
Эй, Миюки, сен несіне күлесің?
Мен саған беремін! Ахах... кешіріңіз.
♪♪~
Аа...
< Мен сол күні 11 алаң лақтырдым.
Бұл менің бейсбол өмірім→
Үлкен өзгерістер болады＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory